
An Giang cùng với Kiên Giang từ lâu được biết đến là hai tỉnh có nhiều cảnh sắc đẹp tại khu vực Miền Tây Nam Bộ. Trong khi Kiên Giang sở hữu nhiều cảnh đẹp biển đảo thì An Giang lại là sở hữu nhiều núi nhất khu vực Miền Tây. Kiên Giang có đảo ngọc Phú Quốc thì An Giang có Thất Sơn. Ngoài ra An Giang còn có nhiều điểm đến du lịch hấp dẫn như núi Sam và rừng tràm Trà Sư. Và trong chuyến đi lần này, tôi cùng người bạn Tuấn Anh sẽ khám phá hai địa điểm trên. Điểm đến và cũng là nơi nghỉ của chúng tôi trong 2 ngày tại An Giang là khách sạn Victoria Núi Sam Lodge nằm trên núi Sam.